Hemos escuchado algunas
historias geniales de los Googleros
sobre cómo manejar la incertidumbre.
Y ahora vas a tener la oportunidad
de manejar esta también.
En esta nueva tarea de codificar
vas a añadir un campo de texto
en la app para que alguien pueda
introducir su nombre,
como Larry o Kevin, en la app
para su pedido de café.
Primero quizás no sepas cómo manejar
algo como esto,
pero está bien.
Puedes buscarlo en Google online.
Y, como mi madre siempre dice,
solo puedes dar un paso a la vez.
La app debería verse algo como esto
y aquí está el nombre del campo.
Hay un tipo especial de vista en Android
que puede procesar la entrada del texto.
Así cuando tecleas en el campo,
el teclado aparece de repente.
Cuando el campo está vacío
te da alguna pista de texto para decirte
qué deberías teclear aquí.
Y tan pronto como empiezas a teclear,
la pista de texto desaparece.
Cuando termines de teclear,
puedes esconder el teclado.
Has visto probablemente esta vista
muchas veces antes en otras apps.
Por ejemplo, en aplicaciones de chat,
tecleas tu mensaje en un campo
y luego lo envías a alguien.
Esto es en realidad una vista complicada,
muchas cosas están sucediendo
entre bambalinas, pero afortunadamente,
Android se encarga de todo esto.
Está bien, sigue adelante y añade
este campo a tu app,
luego haz un cambio así,
que cuando el usuario pulse
el botón de pedido,
el nombre también aparezca allí.
Primero, planifica los pasos
que necesitas dar.
Puedes escribir tus respuestas aquí.
Como has hecho cada paso, puedes
buscar en Google cómo hacerlo
encontrar un código ejemplo para eso,
o puedes ver la hoja de repaso
de vistas comunes de Android para ideas.
Puedes también iniciar sesión
para comprobar el valor de las variables
sobre la marcha cómo has hecho
en cada uno de estos pasos.
Cuando lo hayas hecho,
responde estas preguntas a la derecha.
¿Qué vista añadiste finalmente?
Y, ¿qué métodos de Java te dio el texto
que el usuario introdujo?
Y finalmente, ¿cuál es el tipo de dato
de retorno para este método?
Escribe tu respuesta aquí.